Law and The City
Undang-undang dan Bandar
CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND PLACES IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
WATAK, ORGANISASI, PERISTIWA DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
ALL CHILD ACTORS FILMED SAFELY WITH PARENTAL SUPERVISION
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK MENGGAMBAR DENGAN SELAMAT DENGAN PENYELIAAN IBU BAPA
What brings you here? There was no heads-up.
Apa yang membawa anda ke sini? Tidak ada kepala-kepala.
Why are you so surprised? Were you two watching something naughty?
Kenapa awak terkejut sangat? Adakah kamu berdua menonton sesuatu yang nakal?
You could've at least called first. Did you eat dinner?
Anda boleh sekurang-kurangnya menelefon dahulu. Adakah anda makan malam?
Probably not.
Mungkin tidak.
Go wash your hands.
Pergi basuh tangan.
- Want some snacks? - Yeah.
- Inginkan makanan ringan? - Ya.
No snacks. That'll ruin your appetite.
Tiada makanan ringan. Itu akan merosakkan selera makan anda.
Wait until after dinner.
Tunggu selepas makan malam.
I've become a chairman now.
Saya telah menjadi pengerusi sekarang.
What? Chairman of what?
apa? Pengerusi apa?
It's just a volunteer group made with other business people. I became its chair.
Ia hanya kumpulan sukarelawan yang dibuat dengan ahli perniagaan lain. Saya menjadi kerusinya.
There you go bragging about useless things again.
Di sana anda bercakap besar tentang perkara yang tidak berguna lagi.
You asked to meet,
Anda meminta untuk bertemu,
but you're just as quiet as ever.
tetapi awak senyap seperti biasa.
Was I like this before too?
Adakah saya juga seperti ini sebelum ini?
Yeah.
Ya.
When we broke up.
Apabila kita berpisah.
Why did you want to see me? The trial's already over.
Kenapa awak nak jumpa saya? Perbicaraan sudah tamat.
It's just…
Ia hanya…
I hadn't seen you in a while,
Saya sudah lama tidak melihat awak,
but it felt like we didn't get to have a proper talk.
tetapi rasanya kami tidak sempat bercakap dengan betul.
Have you been all right?
Adakah anda sihat?
Yeah.
Ya.
I've been fine, as you can see.
Saya baik-baik saja, seperti yang anda lihat.
I haven't been, as you probably know.
Saya belum pernah, seperti yang anda mungkin tahu.
About the trial…
Mengenai perbicaraan…
I'm sorry.
saya minta maaf.
It was the best I could do.
Ia adalah yang terbaik yang boleh saya lakukan.
I felt it was better to end it quickly.
Saya merasakan lebih baik untuk menamatkannya dengan cepat.
I know.
saya tahu.
Ending it quickly was the right call.
Menamatkannya dengan cepat adalah panggilan yang tepat.
For me too.
Bagi saya juga.
After hurting you like that…
Selepas menyakiti awak seperti itu…
I deserved it.
Saya layak menerimanya.
Right?
Betul ke?
No.
Tidak.
I didn't think that.
Saya tidak menyangka itu.
I just thought
Saya hanya berfikir
it would've been better if we hadn't run into each other this way.
adalah lebih baik jika kita tidak bertembung dengan satu sama lain dengan cara ini.
If we had met differently,
Jika kita bertemu secara berbeza,
you wouldn't have talked to me.
awak tidak akan bercakap dengan saya.
Sujeong.
Sujeong.
Take care of yourself.
Jaga diri.
I came here to tell you this.
Saya datang ke sini untuk memberitahu anda ini.
This was the side of you I liked the most.
Ini adalah sisi awak yang paling saya suka.
Okay.
Okay.
I came to say goodbye too.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal juga.
Right.
Betul.
Let's not meet again.
Jangan kita berjumpa lagi.
Especially like this.
Lebih-lebih lagi macam ni.
Later on, if something really good happens in your life,
Kemudian, jika sesuatu yang benar-benar baik berlaku dalam hidup anda,
send me a text.
hantarkan saya teks.
I will take care of myself.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Thanks.
Terima kasih.
Episode 5 The Courage to Face It
Episod 5 Keberanian Menghadapinya
Excuse me.
maafkan saya.
Juhyeong left already. You should go.
Juhyeong sudah pergi. Awak patut pergi.
MESSAGE
MESEJ
AHN JUHYEONG
AHN JUHYEONG
Can you come out for a moment?
Bolehkah anda keluar sebentar?
Well,
Baiklah,
- I called you here to-- - Let me go first.
- Saya panggil awak ke sini untuk-- - Biar saya pergi dulu.
I turned Park Sujeong away.
Aku tolak Park Sujeong.
After what happened last night, I went down and she was waiting outside.
Selepas apa yang berlaku malam tadi, saya turun dan dia menunggu di luar.
Before I knew it, I told her you'd already left work.
Sebelum saya sedar, saya beritahu dia awak sudah keluar kerja.
I crossed the line. I'm sorry. I should've told you right away.
Saya melepasi garisan. saya minta maaf. Saya sepatutnya memberitahu anda dengan segera.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
Well…
Nah…
I'm not sure. Why did I do that?
saya tak pasti. Kenapa saya buat begitu?
I guess I didn't want you to get hurt.
Saya rasa saya tidak mahu awak terluka.
I didn't think it'd be good for you to run into her in that state,
Saya tidak fikir ia adalah baik untuk anda terserempak dengan dia dalam keadaan itu,
so that's why I did it.
jadi itulah sebabnya saya melakukannya.
It could've hurt you even though it's all in the past already.
Ia boleh menyakiti anda walaupun semuanya sudah berlalu.
I mean, maybe not for you yet. But…
Maksud saya, mungkin belum lagi untuk awak. Tetapi…
- So what I mean is… - It is in the past.
- Jadi apa yang saya maksudkan ialah... - Ia adalah pada masa lalu.
You were right.
Anda betul.
It was stupid to take that case on.
Ia adalah bodoh untuk mengambil kes itu.
It didn't sit right with me.
Ia tidak sesuai dengan saya.
But I'm really okay now.
Tapi saya betul-betul okay sekarang.
That's what I came to say.
Itulah yang saya datang untuk mengatakan.
So…
Jadi…
you don't need to feel bad.
anda tidak perlu berasa buruk.
I saw last time you didn't have any emergency snacks.
Saya melihat kali terakhir anda tidak mempunyai sebarang snek kecemasan.
So, I grabbed a few while I was getting mine.
Jadi, saya ambil beberapa ketika saya mendapatkan milik saya.
Just a few.
Hanya beberapa.
Thanks.
Terima kasih.
Your card is--
Kad anda ialah--
Select the transaction type--
Pilih jenis transaksi--
Processing--
Memproses--
SHINHYUP BANK
BANK SHINHYUP
Enter the recipient's account number.
Masukkan nombor akaun penerima.
Please press confirm.
Sila tekan sahkan.
Please enter the amount you want to transfer.
Sila masukkan amaun yang ingin anda pindahkan.
Please press confirm.
Sila tekan sahkan.
Transaction complete.
Urus niaga selesai.
- What on earth? - You scared me!
- Apa yang berlaku? - Awak menakutkan saya!
What's with all that money? You haven't spent a dime?
Ada apa dengan semua wang itu? Anda tidak membelanjakan satu sen pun?
Geez, why are you peeking at someone else's account?
Ya ampun, kenapa awak mengintip akaun orang lain?
- I'll sue you! - Go ahead.
- Saya akan saman awak! - Teruskan.
We're not strangers.
Kami bukan muhrim.
- Security!
- Keselamatan!
I have a problem here!
Saya ada masalah di sini!
- We're fine. We're fine! - I have a problem! Security!
- Kami baik. Kami baik! - Saya ada masalah! Keselamatan!
That's good.
itu bagus.
Let's eat here again in two weeks.
Jom makan sini lagi dalam dua minggu.
I told you to dip it in the salted shrimp. It tastes better.
Saya suruh celup dalam udang masin. Lebih sedap rasanya.
I can eat on my own. Who even dips peppers in salted shrimp?
Saya boleh makan sendiri. Siapa yang mencelup lada dalam udang masin?
Right. He's got a ton of money. It's crazy.
Betul. Dia ada banyak wang. memang gila.
- It's fake news. - It's not fake news.
- Ini berita palsu. - Ia bukan berita palsu.
With all that money, why are you still living there?
Dengan semua wang itu, mengapa anda masih tinggal di sana?
Just move already.
Hanya bergerak sudah.
Grandpa saved up that much without us knowing?
Atuk berjimat sebanyak itu tanpa kita ketahui?
What's there to hide? And I don't have that much either.
Apa yang perlu disembunyikan? Dan saya juga tidak mempunyai banyak.
But why do you call him "Grandpa"?
Tetapi mengapa anda memanggilnya "Atuk"?
Everything he does is like a grandpa. Don't you think so?
Semua yang dia buat macam datuk. Tidakkah anda fikir begitu?
- Come, now! - Not at all.
- Mari, sekarang! - Tidak sama sekali.
He's like a cunning fox.
Dia seperti musang yang licik.
What was your nickname?
Apakah nama panggilan anda?
You must've had one in school.
Anda mesti mempunyai satu di sekolah.
"The Spirit of Spring."
"Semangat Musim Bunga."
Was that supposed to be funny?
Adakah itu sepatutnya lucu?
That wasn't funny or moving at all.
Itu tidak lucu atau bergerak sama sekali.
It wasn't even thought-provoking.
Ia tidak juga menimbulkan pemikiran.
Hey, you're paying for this.
Hei, anda membayar untuk ini.
You're not funny, but you're loaded.
Anda tidak kelakar, tetapi anda sarat.
- That's crossing the line. - Don't you have more money?
- Itu melintasi garisan. - Adakah anda tidak mempunyai wang lebih?
That's my dad's money, not mine.
Itu duit ayah saya, bukan duit saya.
Your father's rich?
Ayah awak kaya?
He does run a small, successful company, but he's not super rich or anything.
Dia memang menjalankan sebuah syarikat kecil yang berjaya, tetapi dia tidak terlalu kaya atau apa-apa.
It made some money subcontracting for Hanguk Group, but without that…
Ia menghasilkan sedikit wang melalui subkontrak untuk Hanguk Group, tetapi tanpa itu…
It would've gone under instantly.
Ia akan hilang serta-merta.
- I've told you several times. - It's my first time asking.
- Saya telah memberitahu anda beberapa kali. - Ini kali pertama saya bertanya.
In any case, it's all yours in the end. You're the only child.
Walau apa pun, semuanya milik anda pada akhirnya. Awak anak tunggal.
I'm sick of hearing that only child talk.
Saya muak mendengar anak tunggal itu bercakap.
Are you trying to pick a fight with six million of us?
Adakah anda cuba bergaduh dengan enam juta daripada kami?
- And you're pretty well-off too. - Says who?
- Dan awak juga cukup kaya. - Kata siapa?
I mean, you all went to law school.
Maksud saya, anda semua pergi ke sekolah undang-undang.
That's a risky thing to say.
Itu satu perkara yang berisiko untuk dikatakan.
We're not all well-off like you.
Kami bukan semua kaya macam awak.
Others may mistakenly think so, but we know better.
Orang lain mungkin tersalah anggap begitu, tetapi kita lebih tahu.
Why are you being so serious? You're the one with all that money.
Kenapa awak serius sangat? Anda yang mempunyai semua wang itu.
Geez, bringing up money was a bad idea.
Ya ampun, membawa wang adalah idea yang tidak baik.
You brought it up.
Anda telah membangkitkannya.
Yeah, I was telling myself.
Ya, saya memberitahu diri saya sendiri.
Me and my big mouth. I can't keep it shut.
Saya dan mulut besar saya. Saya tidak boleh menutupnya.
There doesn't seem to be any improvement.
Nampaknya tidak ada peningkatan.
Well, I'm pregnant,
Nah, saya hamil,
so I couldn't take the meds you prescribed.
jadi saya tidak boleh mengambil ubat yang anda tetapkan.
Really? Congratulations.
Betul ke? tahniah.
Your husband must be thrilled.
Suami anda pasti teruja.
I'm still not sure
Saya masih tidak pasti
if this is something to be congratulated for.
jika ini adalah sesuatu yang harus diucapkan tahniah.
In that case, I'll switch your meds to ones safe for pregnancy.
Kalau begitu, saya akan menukar ubat anda kepada yang selamat untuk kehamilan.
A BETTER TOMORROW, CORRECTION FOR HOPE
ESOK YANG LEBIH BAIK, PEMBETULAN UNTUK HARAPAN
Retail investors are idiots.
Pelabur runcit adalah bodoh.
If a stock shows the slightest uptick, they charge in like rabid dogs.
Jika stok menunjukkan peningkatan yang sedikit, mereka akan masuk seperti anjing gila.
Are you talking about me?
Adakah anda bercakap tentang saya?
- You're a retail investor? - Of course.
- Anda seorang pelabur runcit? - Sudah tentu.
Goddamn!
sial!
That's hilarious!
Itu kelakar!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Anyways…
Bagaimanapun…
- Yes? - The second the freeze lifts,
- Ya? - Yang kedua pembekuan terangkat,
we dump all our shares.
kita buang semua saham kita.
But these suckers eat them all up.
Tapi mamat ni makan semua.
That's how we pocket the profit,
Begitulah cara kita mengaut keuntungan,
and the stock tanks like crazy until it's worth pennies.
dan tangki stok seperti gila sehingga ia bernilai sen.
Then, we do a reverse split, take the profits,
Kemudian, kami melakukan pemisahan terbalik, mengambil keuntungan,
and repeat the cycle until delisting.
dan ulangi kitaran sehingga nyahsenarai.
That's how I was duped. I think that's where all my money went.
Begitulah cara saya ditipu. Saya rasa di situlah semua wang saya pergi.
When I get out, you want to join me?
Apabila saya keluar, anda mahu menyertai saya?
I'll make you some real money.
Saya akan membuat anda wang sebenar.
I appreciate the thought.
Saya menghargai pemikiran itu.
If I was meant to get rich, I'm sure it'll naturally happen.
Jika saya dimaksudkan untuk menjadi kaya, saya pasti ia akan berlaku secara semula jadi.
I mean, I'd lose my law license over this.
Maksud saya, saya akan kehilangan lesen undang-undang saya kerana ini.
What do you need that fancy law license for?
Untuk apa anda memerlukan lesen undang-undang mewah itu?
Tell me.
Beritahu saya.
You're just a goddamn errand boy here to keep me company.
Anda hanya budak suruhan sialan di sini untuk menemani saya.
I can shoot the breeze and earn a paycheck.
Saya boleh menembak angin dan mendapat gaji.
That's a great deal. Don't you think so?
Itu perkara yang hebat. Tidakkah anda fikir begitu?
See? You're nuts.
Nampak? Awak gila.
That's why I like you, Attorney Cho.
Itulah sebabnya saya suka awak, Peguam Cho.
Thank you.
terima kasih.
Sir,
Tuan,
how long do I have to do these visits for?
berapa lama saya perlu melakukan lawatan ini?
Do you know how much we make just for making those visits?
Adakah anda tahu berapa banyak yang kami hasilkan hanya untuk membuat lawatan tersebut?
If you can pull in clients of that value, I'll tell you.
Jika anda boleh menarik pelanggan dengan nilai itu, saya akan memberitahu anda.
Or…
Atau…
If you bring in the retainer contract from your father's company,
Jika anda membawa masuk kontrak penahan daripada syarikat bapa anda,
I'll take you off visits.
Saya akan menghalang anda melawat.
Never mind, sir.
Tak kisahlah tuan.
The trial won't drag on, so just do it.
Perbicaraan tidak akan berlarutan, jadi lakukan sahaja.
No need to go daily. Every other day is fine.
Tidak perlu pergi setiap hari. Setiap hari lain baik-baik saja.
Yes, sir. I understand.
Ya, tuan. saya faham.
Isn't this easier for you too?
Bukankah ini lebih mudah untuk anda juga?
You just go there and have fun.
Anda hanya pergi ke sana dan bersenang-senang.
If I were you, I'd be thanking my lucky stars.
Jika saya jadi awak, saya akan berterima kasih kepada bintang bertuah saya.
This isn't theft. It's actually called misappropriation of lost property.
Ini bukan kecurian. Ia sebenarnya dipanggil penyelewengan harta benda yang hilang.
I seriously don't remember anything.
Saya serius tidak ingat apa-apa.
Did you drink a lot of alcohol?
Adakah anda minum banyak alkohol?
Well, job hunting's been rough,
Nah, memburu pekerjaan adalah sukar,
so I went out drinking with friends to relieve some stress.
jadi saya keluar minum dengan kawan-kawan untuk menghilangkan tekanan.
And I think I got carried away.
Dan saya rasa saya terbawa-bawa.
Do you recall going to the convenience store?
Adakah anda ingat pergi ke kedai serbaneka?
I don't remember that either.
Itu pun saya tak ingat.
When I get drunk, I usually have one last beer at a convenience store.
Apabila saya mabuk, saya biasanya mempunyai satu bir terakhir di kedai serbaneka.
So I probably did go.
Jadi saya mungkin pergi.
But the police said CCTV captured me taking the watch that was there.
Tetapi polis berkata CCTV menangkap saya mengambil jam tangan yang ada di sana.
But if you did take it, it should be at home, right?
Tetapi jika anda mengambilnya, ia sepatutnya berada di rumah, bukan?
There's absolutely nothing.
Tidak ada apa-apa.
That's what's driving me crazy.
Itu yang buat saya gila.
If it was at home,
Jika di rumah,
I could apologize for making a mistake while I was drunk.
Saya boleh meminta maaf kerana melakukan kesilapan semasa saya mabuk.
But that isn't the case.
Tetapi itu tidak berlaku.
For now, don't admit to anything during the police questioning.
Buat masa ini, jangan mengaku apa-apa semasa polis menyoal siasat.
Just tell them honestly that you don't remember.
Beritahu mereka dengan jujur bahawa anda tidak ingat.
But…
Tetapi…
What if they punish me harder for being uncooperative?
Bagaimana jika mereka menghukum saya lebih keras kerana tidak bekerjasama?
During the investigation,
Semasa siasatan,
the police may or may not show you the footage.
polis mungkin atau mungkin tidak menunjukkan kepada anda rakaman itu.
But if you say you don't remember, they'll probably show it to you.
Tetapi jika anda mengatakan anda tidak ingat, mereka mungkin akan menunjukkannya kepada anda.
It won't be too late to admit it then.
Ia tidak akan terlambat untuk mengakuinya.
I swear I didn't hit anyone.
Saya bersumpah saya tidak memukul sesiapa.
I've been teaching for over 10 years and never once used physical punishment.
Saya telah mengajar selama lebih 10 tahun dan tidak pernah menggunakan hukuman fizikal.
Are these the kids' names?
Adakah ini nama anak-anak?
No, the lawsuit was filed under the parents' names.
Tidak, saman itu difailkan di bawah nama ibu bapa.
Then, do you know which kids pressed charges?
Kemudian, adakah anda tahu kanak-kanak mana yang mengenakan caj?
Yes, I know who they are.
Ya, saya tahu siapa mereka.
I caught them using the gym after class without permission, so I scolded them.
Saya menangkap mereka menggunakan gim selepas kelas tanpa kebenaran, jadi saya memarahi mereka.
But a few days later, the police called. They said I was reported for child abuse.
Tetapi beberapa hari kemudian, polis menghubungi. Mereka berkata saya dilaporkan kerana penderaan kanak-kanak.
But do middle schoolers count as children too?
Tetapi adakah pelajar sekolah menengah dikira sebagai kanak-kanak juga?
Yes, anyone under 18 is legally considered a child.
Ya, sesiapa di bawah umur 18 tahun dianggap sebagai kanak-kanak secara sah.
You only gave them a warning
Anda hanya memberi mereka amaran
- without any physical punishment, right? - Yes.
- tanpa sebarang hukuman fizikal, bukan? - Ya.
It says here that you made them lie prone
Ia mengatakan di sini bahawa anda membuat mereka berbaring
- and hit their backsides. - That never happened.
- dan memukul bahagian belakang mereka. - Itu tidak pernah berlaku.
After the police contacted me,
Selepas polis menghubungi saya,
I wondered if I was too harsh with my words.
Saya tertanya-tanya sama ada saya terlalu keras dengan kata-kata saya.
But when I saw that complaint and it mentioned all that, I was shocked.
Tetapi apabila saya melihat aduan itu dan ia menyebut semua itu, saya terkejut.
I only scold my students with words.
Saya hanya memarahi pelajar saya dengan kata-kata.
Gently.
Dengan lembut.
Right. Let's start by getting the kids' names.
Betul. Mari kita mulakan dengan mendapatkan nama anak-anak.
KIM SANGJUN, LEE MINHYUK, IM GIHOON, JANG SEONGBIN, KANG JEHO
Kim Sangjun, Lee Minhyuk, Im Gihoon, Jang Seongbin, Kang Jeho
DEFENDANT HWANG MINGU
PEMBELA HWANG MINGU
I'm pretty sure it's here…
Saya cukup pasti ia ada di sini…
SIGN UP TO SEE YOUR FRIENDS' PICTURES AND VIDEOS
DAFTAR UNTUK MELIHAT GAMBAR DAN VIDEO RAKAN ANDA
DO YOU HAVE AN ACCOUNT? LOG IN DOWNLOAD THE APP
ANDA ADA AKAUN? LOG MASUK MUAT TURUN APP
Damn it, I told you to knock before you come in.
Alamak, saya suruh awak ketuk sebelum masuk.
Do you have Newstagram?
Adakah anda mempunyai Newstagram?
What?
apa?
Geez, you can make an account and check yourself.
Ya ampun, anda boleh membuat akaun dan menyemak sendiri.
Why are you making me do this?
Kenapa awak buat saya buat macam ni?
It's a hassle. I don't know how to use it either.
Memang menyusahkan. Saya juga tidak tahu bagaimana menggunakannya.
There's no time to read the terms.
Tiada masa untuk membaca syarat.
Why read the terms?
Mengapa membaca syarat?
You have to read them. Who knows what's in there?
Anda perlu membacanya. Siapa tahu apa yang ada di sana?
What a lunatic.
Sungguh gila.
HWANG MINGU
AHAD DEPAN
Hwang Mingu.
Hwang Ming.
Gosh.
Astaga.
You're sure he didn't hit them?
Anda pasti dia tidak memukul mereka?
Now what?
Sekarang apa?
Try surfing the net.
Cuba melayari jaring.
What?
apa?
You know, like surfing through friends' pages.
Anda tahu, seperti melayari halaman rakan.
Surfing the net.
Melayari jaring.
Surfing…
Melayari…
You mean looking at his followers.
Maksud anda melihat pengikutnya.
But I doubt those kids would follow his account.
Tetapi saya ragu kanak-kanak itu akan mengikuti akaunnya.
Kim Sangjun.
Kim Sangjun.
KIM SANGJUN
KIM SANGJUN
NO RESULTS FOUND
TIADA KEPUTUSAN DITEMUI
Not here.
Bukan di sini.
LEE MINHYUK
LEE MINHYUK
IM GIHOON
SAYA GIHOON
Not here.
Bukan di sini.
JANG SEONGBIN, KANG JEHO
JANG SEONGBIN, JOHN
They're not here.
Mereka tiada di sini.
I guess not.
Saya rasa tidak.
Damn it. Then…
sial. Kemudian…
Then…
Kemudian…
Why don't we do this?
Mengapa kita tidak melakukan ini?
Let's look for students who attend this school.
Jom cari pelajar yang bersekolah di sekolah ini.
Mr. Hwang, let's go here for our next class trip.
& Lt; i & gt; Mr. Hwang, & lt; i & gt; mari kita pergi ke sini untuk perjalanan kelas seterusnya
"Yea.na14." She seems like a middle schooler.
"Ya.na14." Dia kelihatan seperti budak sekolah menengah.
Gosh, how should I deal with this then?
Astaga, bagaimana saya harus menghadapi ini?
Let's look for a boy's name.
Jom cari nama lelaki.
Nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
LET'S GO EAT TTEOKBOKKI
JOM MAKAN TTEOKBOKKI
She seems the most popular.
Dia nampaknya paling popular.
I see boys here.
Saya melihat kanak-kanak lelaki di sini.
Jooan?
John?
See, I found some boys.
Lihat, saya jumpa beberapa budak lelaki.
Hold on.
Bertahanlah.
- "Sangjun Kim"? - Kim Sangjun.
- "Sangjun Kim"? - Kim Sangjun.
Is this him?
Adakah ini dia?
We found him.
Kami jumpa dia.
eeeminhyuk liked this
eeeminhyuk menyukai ini
COMPLAINT
ADUAN
If you mess with us, you're done for. Who are you to lecture us?
i & gt; Jika anda kucar-kacir dengan kami, anda sudah selesai untuk. & lt; i & gt;
Later, Mr. Hwang. You should've minded your own business.
& Lt; i & gt; Nanti, Encik Hwang. & lt; i & gt; & Lt; i & gt ;
Goodness.
Kebaikan.
"Lee Minhyuk and others liked this post."
"Lee Minhyuk dan yang lain menyukai siaran ini."
Lee Minhyuk, Im Gihoon… It's them, right?
Lee Minhyuk, Im Gihoon... Ini mereka, kan?
Lee Minhyeok, Im Gihoon, Jang Seongbin…
Lee Minhyeok, Im Gihoon, Jang Seongbin…
It is them.
Ia adalah mereka.
Geez, we found them.
Ya ampun, kami jumpa mereka.
- Yeah. - That means I have to go there now.
- Ya. - Ini bermakna saya perlu pergi ke sana sekarang.
Want to come with me?
Nak ikut saya?
I'm off.
Saya pergi.
Damn.
sial.
Good luck!
Semoga berjaya!
NO ENTRY AFTER SCHOOL HOURS SEHYEON MIDDLE SCHOOL
TIADA MASUK SELEPAS WAKTU PERSEKOLAHAN SEHYEON MIDDLE SCHOOL
Pass the ball! Why aren't you passing?
Hantar bola! Kenapa awak tidak lulus?
Damn it.
sial.
Kim Sangjun.
Kim Sangjun.
Lee Minhyuk.
Lee Min Hyuk.
Im Gihoon.
Saya Gihoon.
Let's see. Jang Seongbin.
Jom tengok. Jang Seongbin.
And Kang Jeho.
Dan Kang Jeho.
From your faces, I see you're the ones.
Dari muka awak, saya nampak awak orangnya.
Who are you, Mister? You can't just walk in here.
Siapa awak, Tuan? Anda tidak boleh hanya berjalan di sini.
That goes for you too.
Itu berlaku untuk anda juga.
Kim Sangjun, are you the ringleader?
Kim Sangjun, adakah anda ketua kumpulan itu?
How do you know my name?
Macam mana awak tahu nama saya?
You're the ones who falsely accused Mr. Hwang, right?
Kamu yang menuduh Encik Hwang secara palsu, kan?
No. We were really hit, so we pressed charges.
Tidak. Kami benar-benar terkena, jadi kami mendakwa.
Hold on a second.
Kejap lagi.
If you mess with us, you're done for.
i & gt; Jika anda kucar-kacir dengan kami, anda sudah selesai untuk
Who are you to lecture us?
& Lt; i & gt; Siapa anda untuk memberi syarahan kepada kami?
Later, Mr. Hwang. You should've minded your own business.
& Lt; i & gt; Nanti, Encik Hwang. & lt; i & gt; & Lt; i & gt ;
Guys.
Lelaki.
If you want to commit crimes, you can't be dumb.
Kalau nak buat jenayah pun tak boleh jadi bisu.
If you're this sloppy now, how will you manage as adults?
Jika anda ceroboh sekarang, bagaimana anda akan mengurus sebagai orang dewasa?
That's not enough to prove we made a false accusation.
Itu tidak cukup untuk membuktikan kami membuat tuduhan palsu.
No, that's not something I have to prove.
Tidak, itu bukan sesuatu yang perlu saya buktikan.
I just need to raise reasonable doubt
Saya hanya perlu menimbulkan keraguan yang munasabah
about the actual occurrence of physical punishment.
tentang kejadian sebenar hukuman fizikal.
Speaking harshly is also a form of verbal abuse.
Bercakap kasar juga merupakan satu bentuk penderaan lisan.
Well, you should've reported that then.
Nah, anda sepatutnya melaporkannya.
Why say he made you lie down and hit you?
Kenapa kata dia buat awak baring dan pukul awak?
This gym is supposed to be for students.
Gim ini sepatutnya untuk pelajar.
So they should let us use it. Not allowing that is unfair.
Jadi mereka harus membiarkan kita menggunakannya. Tidak membenarkan itu adalah tidak adil.
Then you should've filed an official complaint
Kemudian anda sepatutnya memfailkan aduan rasmi
through the proper channels.
melalui saluran yang betul.
You can't make false allegations. That's a serious crime.
Anda tidak boleh membuat dakwaan palsu. Itu jenayah berat.
What are false allegations?
Apakah dakwaan palsu?
We're too young to be criminally responsible.
Kami terlalu muda untuk bertanggungjawab secara jenayah.
Criminally responsible…
Bertanggungjawab secara jenayah…
Then, you should've filed charges under your names.
Kemudian, anda sepatutnya telah memfailkan caj di bawah nama anda.
Why drag your parents into this and turn them into criminals?
Mengapa mengheret ibu bapa anda ke dalam perkara ini dan mengubah mereka menjadi penjenayah?
And juvenile courts try juveniles.
Dan mahkamah juvana membicarakan juvana.
Community service, probation, supervised care, or juvenile detention.
Khidmat masyarakat, percubaan, jagaan diawasi atau penahanan juvana.
Well, who knows which one you'll get?
Nah, siapa tahu yang mana satu anda akan dapat?
How did you find my account?
Bagaimana anda menemui akaun saya?
There's no way you could have figured that out.
Tidak mungkin anda dapat memahaminya.
Why do you think that?
Mengapa anda berfikir begitu?
I bet you don't even know what Newstagram is.
Saya yakin anda tidak tahu apa itu Newstagram.
That's a little harsh.
Itu agak keras.
Ever heard of surfing the net?
Pernah dengar tentang melayari internet?
- What's that? - Not sure.
- Apa itu? - Tidak pasti.
- Why would you surf in the winter? - No idea.
- Mengapa anda melayari pada musim sejuk? - Tiada idea.
- This guy is weird. - I know.
- Lelaki ini pelik. - Saya tahu.
Claiming you don't remember won't solve everything.
Mendakwa anda tidak ingat tidak akan menyelesaikan segala-galanya.
We're not just claiming it. It's the truth.
Kami bukan hanya menuntutnya. Ia adalah kebenaran.
You can't answer for the suspect. You know that.
Anda tidak boleh menjawab untuk suspek. Anda tahu itu.
I really don't remember. It wasn't at home either.
Saya benar-benar tidak ingat. Itu pun tiada di rumah.
Then, I'll show you the footage.
Kemudian, saya akan tunjukkan rakamannya.
Watch and tell us how much you can remember.
Tonton dan beritahu kami berapa banyak yang anda boleh ingat.
Please come over here.
Sila datang ke sini.
Here.
Di sini.
The victim comes out of the convenience store.
Mangsa keluar dari kedai serbaneka.
See the small shopping bag in his right hand?
Nampak beg beli-belah kecil di tangan kanannya?
- The watch was in that bag? - Yes.
- Jam di dalam beg itu? - Ya.
In a few moments, Mr. Moon enters the store.
Dalam beberapa saat, Encik Moon masuk ke dalam kedai.
Then, the victim suddenly gets up and leaves.
Kemudian, mangsa tiba-tiba bangun dan pergi.
He forgets to take the shopping bag.
Dia terlupa untuk mengambil beg membeli-belah.
Then, Mr. Moon comes out and sits in that spot.
Kemudian, Encik Moon keluar dan duduk di tempat itu.
Okay. Now, he gets up and leaves too.
Okay. Sekarang, dia bangun dan pergi juga.
Later, the victim comes back,
Kemudian, mangsa datang semula,
but the shopping bag's already gone.
tetapi beg membeli-belah sudah hilang.
He reported it to the police right after.
Dia melaporkannya kepada polis sejurus selepas itu.
Mr. Moon was the only person there at that time.
Encik Moon adalah satu-satunya orang di sana ketika itu.
So all we can say is that he put it in his bag.
Jadi apa yang boleh kami katakan ialah dia memasukkannya ke dalam begnya.
But you can't clearly see the spot from that angle.
Tetapi anda tidak dapat melihat dengan jelas tempat itu dari sudut itu.
Attorney Kang.
Peguam Kang.
You saw the shopping bag, right?
Anda melihat beg membeli-belah, bukan?
Besides Mr. Moon, did anyone else come by?
Selain Encik Moon, adakah orang lain yang datang?
I mean, you should deny what's worth denying.
Maksud saya, anda harus menafikan apa yang patut dinafikan.
Hey, Mom. I just finished the interview.
Hei, ibu. Saya baru sahaja selesai temuduga.
I'm not sure how it went.
Saya tidak pasti bagaimana ia berlaku.
Yeah, I had lunch.
Ya, saya makan tengah hari.
Yeah.
Ya.
Okay, bye.
Okay, bye.
I told her I was going to an interview.
Saya memberitahunya saya akan pergi temuduga.
That convenience store's nearby, right?
Kedai serbaneka itu berhampiran, bukan?
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
To install CCTV, you have to register with the authorities.
Untuk memasang CCTV, anda perlu mendaftar dengan pihak berkuasa.
The police likely pulled footage only from registered CCTVs.
Polis berkemungkinan menarik rakaman hanya dari CCTV berdaftar.
So if registering is required,
Jadi jika perlu mendaftar,
that implies some may not have been registered.
itu membayangkan sesetengah mungkin belum didaftarkan.
That teacher is unbelievable.
Cikgu tu memang sukar dipercayai.
He's at fault and yet he hires a lawyer?
Dia yang bersalah tetapi dia mengupah peguam?
The same goes for you too.
Perkara yang sama berlaku untuk anda juga.
You call yourself a lawyer, but why are you chasing after our kids?
Anda memanggil diri anda seorang peguam, tetapi mengapa anda mengejar anak-anak kita?
I mean, you talked to the kids already. Why did you drag us here?
Maksud saya, awak sudah bercakap dengan anak-anak. Kenapa awak heret kami ke sini?
You filed the complaint.
Anda memfailkan aduan.
The teachers and the lawyers… None of them are acting like adults!
Guru-guru dan peguam... Tiada seorang pun daripada mereka yang bertindak seperti orang dewasa!
So what is it you want to say?
Jadi apa yang anda ingin katakan?
We're all busy people!
Kami semua orang sibuk!
Excuse me for being late.
Maafkan saya kerana lambat.
I'm Attorney Bae Munjeong with Law Group Hyungmin.
Saya Peguam Bae Munjeong dengan Law Group Hyungmin.
- What are you doing? - You looked outnumbered.
- Apa yang awak buat? - Anda kelihatan lebih ramai.
Have you decided? Are you proceeding with the charges?
Sudahkah anda membuat keputusan? Adakah anda meneruskan pertuduhan?
Come on.
Ayuh.
They said they were hit, because they were.
Mereka berkata mereka dipukul, kerana mereka.
Why would they lie about that?
Mengapa mereka berbohong tentang itu?
And what? False accusation? You have proof?
Dan apa? Tuduhan palsu? Anda ada bukti?
I bet you can't prove it.
Saya yakin anda tidak boleh membuktikannya.
You're Im Gihoon's father, right?
Awak ayah Im Gihoon, kan?
Yes. How did you know?
ya. Bagaimana awak tahu?
He said the exact same thing.
Dia berkata perkara yang sama.
That's not enough to prove we made a false accusation.
Itu tidak cukup untuk membuktikan kami membuat tuduhan palsu.
The kids have already come clean at this point.
Kanak-kanak sudah bersih pada ketika ini.
If you keep pretending not to know,
Jika anda terus berpura-pura tidak tahu,
we'll have to consider how to hold you accountable.
kami perlu mempertimbangkan cara untuk meminta anda bertanggungjawab.
They lied, not us! Why are you doing this to us?
Mereka berbohong, bukan kita! Mengapa anda melakukan ini kepada kami?
We didn't know it was false!
Kami tidak tahu ia palsu!
- It was the kids! Seriously! - We didn't know!
- Ia adalah kanak-kanak! Serius! - Kami tidak tahu!
I asked one of my relatives who's a chief prosecutor.
Saya bertanya kepada salah seorang saudara saya siapa ketua pendakwa raya.
And he said if we didn't know, we're not liable.
Dan dia berkata jika kami tidak tahu, kami tidak bertanggungjawab.
So you're saying
Jadi awak cakap
- the kids are at fault and not you? - Yes.
- anak-anak yang bersalah dan bukan anda? - Ya.
Have you ever heard the phrase,
Pernahkah anda mendengar ungkapan,
"law is the moral minimum"?
"undang-undang adalah moral minimum"?
Civil law includes something called supervision liability.
Undang-undang sivil termasuk sesuatu yang dipanggil liabiliti pengawasan.
As parents of minors,
Sebagai ibu bapa kanak-kanak di bawah umur,
you're legally responsible for their supervision.
anda bertanggungjawab secara sah untuk penyeliaan mereka.
That's the minimum of being a parent.
Itulah minimum menjadi ibu bapa.
But you say, "The kids did it and I had no idea"?
Tetapi anda berkata, "Anak-anak melakukannya dan saya tidak tahu"?
If you won't take moral responsibility as parents,
Jika anda tidak akan mengambil tanggungjawab moral sebagai ibu bapa,
you'll be held legally responsible for their supervision.
anda akan bertanggungjawab secara sah untuk penyeliaan mereka.
- My goodness. - Wait.
- Ya ampun. - Tunggu.
Then, what should we do to make this right?
Kemudian, apakah yang perlu kita lakukan untuk membetulkannya?
You're lawyers,
Anda peguam,
so advise us.
jadi nasihatkan kami.
We represent Mr. Hwang.
Kami mewakili Encik Hwang.
We are not your attorneys.
Kami bukan peguam anda.
First, you should drop the charges.
Pertama, anda harus menggugurkan caj.
After that, it's up to Mr. Hwang.
Selepas itu, terpulang kepada Encik Hwang.
So, what would you like to do?
Jadi, apa yang anda mahu lakukan?
We should drop the charges.
Kita patut hentikan pertuduhan.
I don't know.
saya tak tahu.
Hey.
Hei.
Why were you so worked up? You startled me.
Mengapa anda begitu bekerja? Awak kejutkan saya.
They had no idea they were wrong but came in like an angry mob.
Mereka tidak tahu bahawa mereka salah tetapi datang seperti kumpulan yang marah.
I couldn't stand it.
Saya tidak tahan.
You need to have your head on straight to not end up like those parents.
Anda perlu tegak untuk tidak berakhir seperti ibu bapa itu.
Anyway, what time and where are we meeting?
Bagaimanapun, pukul berapa dan di mana kita bertemu?
I'll text you.
Saya akan menghantar mesej kepada awak.
- Should we invite Huiji? - Yeah, I'll reach out.
- Patutkah kita menjemput Huiji? - Ya, saya akan hubungi.
You let Jiseok know.
Awak beritahu Jiseok.
You do it. It's your husband.
Awak buat. Ini suami awak.
He's your friend too, Attorney Ahn.
Dia kawan awak juga, Peguam Ahn.
I'm Attorney Kang Huiji.
Saya Peguam Kang Huiji.
Still, I can't.
Namun, saya tidak boleh.
We'll take a really quick look at just that time frame.
Kami akan melihat dengan cepat pada rangka masa itu.
You're a lawyer. Don't you know the law?
Anda seorang peguam. Tidakkah anda tahu undang-undang?
I can't just show this stuff without the police.
Saya tidak boleh menunjukkan perkara ini tanpa polis.
Actually, if someone who was filmed asks, you need to show it.
Sebenarnya, jika seseorang yang dirakam bertanya, anda perlu menunjukkannya.
My goodness.
Ya ampun.
Excuse me for saying this right off the bat,
Maafkan saya kerana mengatakan ini secara langsung,
but I have a criminal record.
tetapi saya mempunyai rekod jenayah.
So I'm trying to stay within the law now.
Jadi saya cuba kekal dalam undang-undang sekarang.
So go talk to the police,
Jadi pergi bercakap dengan polis,
and unless they say so, I'm not showing anything.
dan melainkan mereka berkata demikian, saya tidak menunjukkan apa-apa.
Got it?
faham?
Goodbye.
selamat tinggal.
- But… Sir! - Wait…
- Tetapi... Tuan! - Tunggu…
GEUMSEONG RESTAURANT
RESTORAN GEUMSEONG
What do we do, Attorney Kang?
Apa yang kita lakukan, Peguam Kang?
- Are you sure the watch isn't at home? - Yes.
- Adakah anda pasti jam tangan itu tiada di rumah? - Ya.
Then, let's check the footage with the police.
Kemudian, mari kita semak rakaman dengan polis.
But what if…
Tetapi bagaimana jika…
we check the footage,
kami menyemak rakaman,
and it turns out I really did take it?
dan ternyata saya benar-benar mengambilnya?
- It doesn't smell too bad. - It does.
- Ia tidak berbau busuk. - Memang betul.
I washed it in the laundry.
Saya membasuhnya di tempat cucian.
In any case…
Walau apa pun…
Good job. It smells like herbs.
Kerja bagus. Ia berbau seperti herba.
Could we have another glass?
Bolehkah kita mempunyai segelas lagi?
Huiji can't make it.
Huiji tidak dapat melakukannya.
I guess she's busy with work.
Agaknya dia sibuk dengan kerja.
Really?
Betul ke?
- Thank you.
- Terima kasih.
You never ask for favors,
Anda tidak pernah meminta bantuan,
but why drag me out in the middle of the night?
tetapi mengapa mengheret saya keluar pada tengah malam?
That's why I'm buying you dinner.
Sebab tu saya belanja awak makan malam.
You live right next door too.
Anda tinggal di sebelah juga.
Exactly.
Tepat sekali.
And you've never once dropped by even though I've invited you.
Dan awak tak pernah sekali pun singgah walaupun saya dah jemput awak.
It's no fun drinking with you.
Tak seronok minum dengan awak.
Zero fun.
Sifar keseronokan.
How ridiculous…
Sungguh tidak masuk akal…
Unbelievable.
sukar dipercayai.
By the way, why aren't you eating?
By the way, kenapa awak tak makan?
What? I'm just…
apa? saya cuma…
not hungry.
tidak lapar.
Really? That's not like you.
Betul ke? Itu bukan macam awak.
Hey, did you hear from Juhwan?
Hei, awak dengar tak dari Juhwan?
He said he's being sued, so I gave him your number.
Dia kata dia kena saman, jadi saya bagi nombor awak.
Yeah, I'm taking his case.
Ya, saya ambil kes dia.
You? That's a first. You never handle your friends' cases.
awak? Itu yang pertama. Anda tidak pernah mengendalikan kes rakan anda.
Well, we're not close. I just know of him.
Baiklah, kami tidak rapat. Saya baru kenal dia.
Do you go around telling people we're close?
Adakah anda pergi berkeliling memberitahu orang yang kita rapat?
No, but don't get in trouble. I won't take your case.
Tidak, tetapi jangan menghadapi masalah. Saya tidak akan mengambil kes anda.
My wife's a lawyer too. Why would I go to you? Right?
Isteri saya juga seorang peguam. Mengapa saya pergi kepada anda? Betul ke?
I'd be glad if he did get into trouble for once.
Saya akan gembira jika dia mendapat masalah sekali.
You're so boring.
awak sangat membosankan.
That was very hurtful, you know. The both of you.
Itu sangat menyakitkan, anda tahu. kamu berdua.
By the way, have you had any blind dates lately?
By the way, adakah anda mempunyai sebarang blind date kebelakangan ini?
I'm too busy.
Saya terlalu sibuk.
What do you mean "busy"?
Apakah yang anda maksudkan "sibuk"?
You had time to visit the kids' school today.
Anda sempat melawat sekolah anak-anak hari ini.
I went there for work.
Saya pergi ke sana untuk kerja.
School? Why?
Sekolah? kenapa?
Well, there were these little rugrats
Nah, ada rugrat kecil ini
who falsely accused their teacher of corporal punishment.
yang secara palsu menuduh guru mereka dihukum dera.
My goodness. That's terrifying.
Ya ampun. Itu menakutkan.
That would make me too scared to have kids.
Itu akan membuatkan saya terlalu takut untuk mempunyai anak.
Geez.
Ya ampun.
- So did it get resolved? - Yeah, I think it will.
- Jadi adakah ia dapat diselesaikan? - Ya, saya fikir ia akan berlaku.
It's a relief, I suppose.
Ia adalah satu kelegaan, saya rasa.
What's a relief?
Apa yang melegakan?
Well, my client wasn't some terrible person.
Yalah, pelanggan saya bukanlah seorang yang kejam.
Why does that matter to you?
Mengapa itu penting kepada anda?
It's always better if they turn out to be decent.
Ia sentiasa lebih baik jika mereka ternyata baik.
Who are you?
siapa awak
Where has Juhyeong gone? Are you sick?
Ke mana perginya Juhyeong? Adakah anda sakit?
- He's being weird. - He was always weird.
- Dia pelik. - Dia selalu pelik.
- He's even weirder today. - I think so too.
- Dia lebih pelik hari ini. - Saya juga fikir begitu.
I'm so full.
Saya sangat kenyang.
Thanks for the food!
Terima kasih untuk makanan!
- Thanks. - Get home safe!
- Terima kasih. - Pulang dengan selamat!
My client's not some terrible person. That's such a relief.
Pelanggan saya bukan seorang yang kejam. Itu sangat melegakan.
It's always better if they turn out to be decent.
Ia sentiasa lebih baik jika mereka ternyata baik.
Seriously.
Serius.
Attorney Cho.
Peguam Cho.
Want to hear something funny?
Ingin mendengar sesuatu yang lucu?
What is it?
Apa itu?
Do you know
Adakah anda tahu
why my dad stuck you with me?
kenapa ayah saya melekat awak dengan saya?
Well, to keep you entertained.
Nah, untuk menghiburkan anda.
You're so funny.
awak sangat kelakar.
You're so naive.
Awak sangat naif.
He sent you to keep an eye on me.
Dia menghantar awak untuk mengawasi saya.
He's worried I might rat him out.
Dia risau saya boleh meracau dia.
- Sorry? - How do you think I got all my money?
- Maaf? - Bagaimana anda fikir saya mendapat semua wang saya?
It's all from that geezer.
Semuanya dari kakek itu.
But man, that old geezer…
Tetapi kawan, kakek tua itu…
is such a coward.
memang penakut.
Why would I rat on him? I'll be out in no time.
Mengapa saya akan menikus dia? Saya akan keluar dalam masa yang singkat.
I've read some of your case files.
Saya telah membaca beberapa fail kes anda.
It might be tough to get released soon.
Mungkin sukar untuk dibebaskan tidak lama lagi.
You want to bet?
Anda mahu bertaruh?
To see if I get out or not?
Untuk melihat sama ada saya keluar atau tidak?
I'm not supposed to tell anyone about this.
Saya tidak sepatutnya memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
This tip's worth hundreds of millions of won.
Petua ini bernilai ratusan juta won.
Geez.
Ya ampun.
In stock manipulation cases,
Dalam kes manipulasi saham,
it comes down to who took the unfair gains…
ia bergantung kepada siapa yang mengambil keuntungan yang tidak adil…
No.
Tidak.
Want to work for me after I get out?
Mahu bekerja untuk saya selepas saya keluar?
I'll tell you then.
Saya akan memberitahu anda kemudian.
I mean, you're already getting paid to hang out with me.
Maksud saya, awak sudah dibayar untuk bergaul dengan saya.
Instead of pretending to be a lawyer,
Daripada berpura-pura menjadi peguam,
you can just hang with me while on my payroll.
anda boleh terus bersama saya semasa dalam senarai gaji saya.
It'll be fun.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Why would I ever work for you?
Mengapa saya akan bekerja untuk anda?
What's with that look?
Ada apa dengan rupa itu?
Does showing off that look full of pride
Adakah menunjukkan rupa yang penuh dengan kebanggaan
make you feel better?
membuat anda berasa lebih baik?
I don't need to show off for a lowlife like you.
Saya tidak perlu menunjuk-nunjuk untuk kehidupan rendah seperti awak.
You're going to rot in here for the next 10 to 20 years.
Anda akan reput di sini untuk 10 hingga 20 tahun akan datang.
For a punk who's not even getting out of here,
Untuk seorang punk yang tidak dapat keluar dari sini,
you sure like to run your mouth about who'd work for you.
anda pasti suka bercakap tentang siapa yang akan bekerja untuk anda.
If I'm a lowlife,
Jika saya seorang yang hina,
then what does that make someone entertaining me like you?
kemudian apa yang membuatkan seseorang menghiburkan saya seperti anda?
You'll be back in a few days anyway,
Anda akan kembali dalam beberapa hari lagi,
so drop the pride.
jadi jatuhkan kebanggaan.
You'll only hurt yourself.
Anda hanya akan mencederakan diri sendiri.
Thank you, Attorney Ahn.
Terima kasih, Peguam Ahn
I'll work hard to teach the kids right.
Saya akan bekerja keras untuk mengajar anak-anak dengan betul
Talking to a girl?
Bercakap dengan seorang gadis?
- You scared me! - Why did you smile at that text?
- Awak menakutkan saya! - Kenapa awak tersenyum mendengar teks itu?
It's nothing. Let's go.
Bukan apa. jom pergi.
- Was it really a girl? - No, it wasn't. Let's go.
- Adakah ia benar-benar perempuan? - Tidak, bukan. jom pergi.
Have a good lunch.
Selamat makan tengahari.
- You too. - Thank you.
- Awak juga. - Terima kasih.
- What are you eating? - Malatang.
- Awak makan apa? - Malatang.
That's a good choice.
Itu pilihan yang baik.
What are we eating?
Apa yang kita makan?
I don't know.
saya tak tahu.
- Off for lunch? - Of course.
- Pergi makan tengah hari? - Sudah tentu.
You're not coming?
Awak tak datang?
I think I'll have to eat on my own today.
Saya rasa saya perlu makan sendiri hari ini.
That wasn't mentioned in the group text.
Itu tidak disebut dalam teks kumpulan.
Why are you arguing? She must be busy.
Kenapa awak bertengkar? Mesti dia sibuk.
- No, I… - Juhyeong,
- Tidak, saya... - Juhyeong,
I'm a busy person too.
Saya juga seorang yang sibuk.
- I'll head out first. - Okay, take care. Make sure you eat.
- Saya akan keluar dahulu. - Okay, jaga diri. Pastikan anda makan.
Okay!
Okey!
What?
apa?
I knew it.
Saya tahu ia.
I think we should have cold noodles.
Saya rasa kita patut makan mi sejuk.
- Sure. - Today's cold noodles day.
- Pasti. - Hari mi sejuk hari ini.
Okay, cold noodles.
Okay, mee sejuk.
- Okay, enjoy. - Thank you.
- Okay, selamat mencuba. - Terima kasih.
Of course.
Sudah tentu.
- Are you leaving? Okay. - Yes.
- Adakah anda pergi? Okay. - Ya.
Thank you. Come again.
terima kasih. Datang lagi.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
Sir, this jajangmyeon's really good.
Tuan, inijajangmyeonsangat bagus.
Our black bean paste is pretty unique.
Pes kacang hitam kami agak unik.
I still can't show you the footage.
Saya masih tidak dapat menunjukkan kepada anda rakaman itu.
I'll only look at where my client appears. That'll be enough.
Saya hanya akan melihat di mana pelanggan saya muncul. Itu sudah cukup.
And I've told you enough times.
Dan saya telah memberitahu anda cukup kali.
Come back with the police.
Kembali dengan polis.
This is good.
Ini bagus.
- Move the radish salad. - Come on.
- Pindahkan salad lobak. - Ayuh.
Nice. I got it.
bagus. saya dah dapat.
Who eats cold noodles in the winter?
Siapa yang makan mi sejuk pada musim sejuk?
Cold noodles are originally from a cold region.
Mee sejuk asalnya dari kawasan sejuk.
Even people in cold regions don't eat this in the winter.
Malah orang di kawasan sejuk tidak makan ini pada musim sejuk.
You don't drink iced coffee but eat cold noodles in the winter?
Anda tidak minum kopi ais tetapi makan mi sejuk pada musim sejuk?
Munjeong said she was really craving it.
Munjeong berkata dia sangat mengidamnya.
She's always really craving something.
Dia sentiasa sangat mengidam sesuatu.
Then, get galbitang. Why do you complain so much when we eat?
Kemudian, dapatkan galbitang. Mengapa anda mengeluh begitu banyak apabila kami makan?
I can't be the only one to order galbitang.
Saya tidak boleh menjadi seorang sahaja untuk memesan galbitang.
That's true.
Itu benar.
- Hey, one cold noodles, please. - Okay.
- Hei, tolong satu mi sejuk. - Okay.
Hello? What's up?
Hello? apa khabar?
Yeah, I work for Law Group Hyungmin.
Ya, saya bekerja untuk Law Group Hyungmin.
Kang Huiji?
Kang Huiji?
Of course, I know her well. Why?
Sudah tentu, saya mengenalinya dengan baik. kenapa?
GEUMSEONG RESTAURANT
RESTORAN GEUMSEONG
Geez. Hey.
Ya ampun. Hei.
I called you to stop her from coming.
Saya memanggil awak untuk menghalang dia daripada datang.
- Why did you come with her? - What?
- Kenapa awak ikut dia? - Apa?
It's been a while since I've seen you.
Dah lama tak jumpa awak.
- You two must be really close. - I'm a regular.
- Kamu berdua mesti betul-betul rapat. - Saya orang biasa.
He always brings girls here to woo them.
Dia selalu membawa gadis ke sini untuk memikat mereka.
- Then, he became a regular. - Hey!
- Kemudian, dia menjadi orang biasa. - Hei!
Why would you say that? She'll get the wrong idea.
Kenapa awak cakap macam tu? Dia akan mendapat idea yang salah.
What? Why are you flustered? You're really wooing her?
apa? Mengapa anda bingung? Awak betul-betul memikat dia?
What are you talking about? You're so weird.
apa yang awak cakap ni? Awak pelik sangat.
But what do you do to woo them?
Tetapi apa yang anda lakukan untuk memikat mereka?
Well, that…
Nah, itu…
is a trade secret.
adalah rahsia perdagangan.
What a load of crap.
Apa bebanan omong kosong.
If I say no, it means no.
Jika saya kata tidak, bermakna tidak.
But since you're here with Changwon, enjoy your meal.
Tetapi memandangkan anda berada di sini dengan Changwon, nikmati hidangan anda.
I'll give you some mayo shrimp on the house.
Saya akan memberikan anda beberapa udang mayo di rumah.
Thank you. I'll be back often.
terima kasih. Saya akan sering kembali.
- Hello.
- Hello.
- See you later. - See you later!
- Jumpa anda nanti. - Jumpa anda nanti!
Thank you for waiting.
Terima kasih kerana menunggu.
- Enjoy your meal. - Thank you.
- Nikmati hidangan anda. - Terima kasih.
It's so good.
Ia sangat baik.
Geez, they're so annoying.
Ya ampun, mereka sangat menjengkelkan.
It's burnt. I can't post photos of burnt meat.
Ia terbakar. Saya tidak boleh menyiarkan gambar daging hangus.
- No, wait… - Not this one.
- Tidak, tunggu... - Bukan yang ini.
- It's because I was waiting for you. - But this meat doesn't look good.
- Ini kerana saya menunggu awak. - Tetapi daging ini tidak kelihatan baik.
- Cook me a new piece. - Okay.
- Masak saya sekeping baru. - Okay.
- A new one. - It's frozen.
- Yang baru. - Ia beku.
Nice. The lighting's perfect.
bagus. Pencahayaan sempurna.
- Done. - Done?
- Selesai. - Selesai?
Okay.
Okay.
- Sorry. - Was that revenge?
- Maaf. - Adakah itu membalas dendam?
- I'm eating the burnt ones for you. - Okay.
- Saya makan yang hangus untuk awak. - Okay.
Goodness.
Kebaikan.
Here's your fried rice.
Ini nasi goreng awak.
- Thank you. - You're welcome. Enjoy.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan. Nikmati.
Stop smiling.
Berhenti tersenyum.
Why not?
kenapa tidak
GEUMSEONG RESTAURANT
RESTORAN GEUMSEONG
Goodness.
Kebaikan.
I feel like it might work if we go just one more time.
Saya rasa ia mungkin berkesan jika kita pergi sekali lagi.
Right? One more time and we could puke.
Betul ke? Sekali lagi dan kita boleh muntah.
These darn convenience store tables.
Meja kedai serbaneka ini.
Why did they have to leave it here?
Mengapa mereka perlu meninggalkannya di sini?
Still, you're seriously a committed one.
Namun, anda seorang yang komited.
Sorry for dragging you in.
Maaf kerana mengheret awak masuk.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
Following you around makes me feel like I'm working hard too.
Mengikuti awak membuat saya berasa seperti saya bekerja keras juga.
It's fun. I like it.
memang seronok. saya suka.
Really?
Betul ke?
Then, does this feel worth doing?
Kemudian, adakah ini rasa berbaloi untuk dilakukan?
You said you wanted some exciting work.
Anda berkata anda mahukan kerja yang menarik.
Well…
Nah…
This is way better than what I'm doing.
Ini jauh lebih baik daripada apa yang saya lakukan.
I think
saya rasa
I'm not cut out to be a lawyer.
Saya tidak sesuai untuk menjadi seorang peguam.
Why? You're the one who loves coming to work the most.
kenapa? Anda adalah orang yang paling suka datang bekerja.
That's just because you guys are here. That's why I enjoy it.
Itu hanya kerana kamu ada di sini. Itulah sebabnya saya menikmatinya.
The job itself is…
Pekerjaan itu sendiri adalah…
I'm not sure about it.
Saya tidak pasti mengenainya.
Still, if you ever quit, you can take over your father's business.
Namun, jika anda berhenti, anda boleh mengambil alih perniagaan ayah anda.
Come on.
Ayuh.
It's his company, not mine. I've told you a million times.
Ini syarikat dia, bukan syarikat saya. Saya telah memberitahu anda berjuta kali.
What about your dad? You said he runs a business too.
Bagaimana dengan ayah kamu? Anda berkata dia menjalankan perniagaan juga.
Yeah.
Ya.
Just a second.
Kejap lagi.
Hey, Dad.
Hei, ayah.
No, I didn't forget. We talked about it last time.
Tidak, saya tidak lupa. Kami bercakap mengenainya kali terakhir.
Next Friday…
Jumaat depan…
Okay. Bye.
Okay. Selamat tinggal.
What? You have plans next Friday?
apa? Anda ada rancangan Jumaat depan?
Yeah, my parents' memorial rites.
Ya, upacara peringatan ibu bapa saya.
What?
apa?
What? What is it?
apa? Apa itu?
Wait.
Tunggu.
Just now on the phone,
Tadi di telefon,
didn't you say "Dad"?
bukankah anda berkata "Ayah"?
Yeah, I was talking to my dad.
Ya, saya bercakap dengan ayah saya.
So…
Jadi…
- Your mother's memorial rites? - No, my parents'.
- Upacara peringatan ibu anda? - Tidak, ibu bapa saya.
What?
apa?
My parents passed away when I was seven, so my aunt and uncle raised me.
Ibu bapa saya meninggal dunia ketika saya berumur tujuh tahun, jadi ibu saudara dan bapa saudara saya membesarkan saya.
My uncle's basically my dad.
Bapa saudara saya pada dasarnya adalah ayah saya.
I see.
saya nampak.
Then…
Kemudian…
So the dad who runs a business is your uncle, who was just on the phone.
Jadi ayah yang menjalankan perniagaan ialah bapa saudara kamu, yang hanya menelefon.
No, wait. He's your dad.
Tidak, tunggu. Dia ayah awak.
No, your dad passed away, so…
Tidak, ayah kamu meninggal dunia, jadi…
What?
apa?
Tough, right? It's okay. You don't have to say anything.
Sukar, bukan? tak apa. Anda tidak perlu berkata apa-apa.
No, still…
Tidak, masih…
I feel like
saya rasa macam
I should say something.
Saya patut cakap sesuatu.
No, just relax.
Tidak, berehat sahaja.
Is that okay?
Boleh ke?
Yeah, just relax. I'm fine.
Ya, berehat sahaja. saya sihat.
Thanks.
Terima kasih.
SCHOLARSHIP RECOMMENDATION
CADANGAN BIASISWA
This year's candidates have been narrowed down to five.
Calon tahun ini telah dikecilkan kepada lima orang.
Four high school seniors and one student on a gap year.
Empat pelajar senior sekolah menengah dan seorang pelajar pada tahun jurang.
This student's reported parental income fluctuates a lot from year to year.
Pendapatan ibu bapa pelajar ini banyak turun naik dari tahun ke tahun.
Do another background check to see whether it's been underreported
Lakukan pemeriksaan latar belakang yang lain untuk melihat sama ada ia kurang dilaporkan
compared to actual income.
berbanding pendapatan sebenar.
- Then, I'll make a final decision. - Yes, ma'am.
- Kemudian, saya akan membuat keputusan muktamad. - Ya, puan.
Chairman, Lee Dongsu from the first cohort…
Pengerusi, Lee Dongsu dari kohort pertama…
Again?
sekali lagi?
And the victim?
Dan mangsa?
He hasn't hired a lawyer yet, right?
Dia belum mengupah peguam kan?
No, he's handling the case alone.
Tidak, dia mengendalikan kes itu seorang diri.
Should we cover the victim's legal fees again?
Patutkah kita menanggung semula yuran guaman mangsa?
No.
Tidak.
This time, let's not just cover the legal fees.
Kali ini, janganlah kita hanya menampung yuran guaman.
Bring him here instead.
Bawa dia ke sini.
This is Law Group Hyungmin.
Ini ialah Law Group Hyungmin.
Let's represent the victim ourselves.
Mari kita wakili sendiri mangsa.
It's what I always wanted to do if I ever got to form a law group.
Itulah yang saya selalu mahu lakukan jika saya pernah membentuk kumpulan undang-undang.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
- Hey. - Welcome--
- Hei. - Selamat datang--
Seriously.
Serius.
I've had it with you two.
Saya pernah mengalaminya dengan kamu berdua.
Come on.
Ayuh.
You sure it's okay to show you this?
Anda pasti tidak mengapa untuk menunjukkan ini kepada anda?
I'm sure of it! You can show it as long as no one else is seen.
Saya pasti! Anda boleh menunjukkannya selagi tiada orang lain dilihat.
But tell that kid to come.
Tapi suruh budak tu datang.
- Doesn't he live around here anyway? - Yes!
- Adakah dia tidak tinggal di sekitar sini? - Ya!
If I get in trouble, it's on you.
Jika saya mendapat masalah, itu atas awak.
- Come on, man. We're lawyers. - And I'm an ex-convict.
- Ayuh, kawan. Kami peguam. - Dan saya bekas banduan.
- I'll represent you. - Deal.
- Saya akan mewakili awak. - Perjanjian.
My goodness.
Ya ampun.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
I can't get a job.
Saya tidak dapat kerja.
I got drunk and stole someone's stuff.
Saya mabuk dan mencuri barang orang.
Man, I'm absolute trash.
Lelaki, saya benar-benar sampah.
GEUMSEONG RESTAURANT
RESTORAN GEUMSEONG
What do I do now, Attorney Kang?
Apa yang saya lakukan sekarang, Peguam Kang?
You have to pretend not to know.
Anda perlu berpura-pura tidak tahu.
That's what I have to say as your lawyer.
Itulah yang saya perlu katakan sebagai peguam anda.
With just the police's CCTV footage, it'll be hard to prove anything.
Dengan hanya rakaman CCTV polis, sukar untuk membuktikan apa-apa.
But…
Tetapi…
if I were your older sister,
jika saya adalah kakak awak,
I'd tell you to take that footage to the police yourself.
Saya akan memberitahu anda untuk membawa rakaman itu kepada polis sendiri.
If you're already beating yourself up for being unemployed and stealing,
Jika anda sudah memukul diri anda kerana menganggur dan mencuri,
how will you live with yourself if you also lie and hide this?
bagaimana anda akan hidup dengan diri anda jika anda juga berbohong dan menyembunyikan ini?
Getting cleared won't make what you did wrong disappear.
Pembersihan tidak akan membuat kesalahan yang anda lakukan hilang.
That's a 2,668 percent increase in the estimated statement.
Itu adalah peningkatan 2,668 peratus dalam penyata anggaran.
What's going on? Why are you gathered like it was planned?
Apa yang berlaku? Mengapa anda berkumpul seperti yang dirancang?
Hey! Did you…
Hei! adakah anda…
- Did you get together without me? - We ran into each other by chance.
- Adakah anda berkumpul tanpa saya? - Kami terserempak secara kebetulan.
- For real? - Is this kimbap?
- Sebenarnya? - Adakah ini kimbap?
- Ouch. - I had so much greasy food lately.
- Aduh. - Saya mempunyai terlalu banyak makanan berminyak kebelakangan ini.
I need something spicy.
Saya perlukan sesuatu yang pedas.
Eat up, you punk.
Makan, kamu punk.
Spicy…
pedas…
Spicy pepper kimbap.
Lada pedas kimbap.
Spicy pepper kimbap? There are two rolls. Give me one.
Lada pedas kimbap? Terdapat dua gulungan. Beri saya satu.
- Ouch! - Hands off. It's Huiji's.
- Aduh! - Lepas tangan. Ini milik Huiji.
I thought she might need this too.
Saya fikir dia mungkin memerlukan ini juga.
Munjeong needs one too.
Munjeong perlukan satu juga.
What about Sanggi?
Bagaimana dengan Sanggi?
Get one yourselves.
Dapatkan sendiri.
Since we're all here
Memandangkan kita semua ada di sini
and we haven't hung out in a while, let's set a date.
dan dah lama tak lepak, jom set date.
Well, how about next Friday?
Nah, bagaimana dengan Jumaat depan?
- That works. - Sounds good.
- Itu berkesan. - Bunyinya bagus.
It works for me.
Ia berfungsi untuk saya.
- But it won't work for Huiji. - Really?
- Tetapi ia tidak akan berkesan untuk Huiji. - Betul ke?
- And how do you know this? - She just has things to do.
- Dan bagaimana anda tahu ini? - Dia ada perkara yang perlu dilakukan.
Because of that CCTV footage?
Kerana rakaman CCTV itu?
She's done with that.
Dia sudah selesai dengan itu.
- But she just has things to do. - Okay, how about tonight then?
- Tetapi dia ada perkara yang perlu dilakukan. - Baiklah, bagaimana kalau malam ini?
- Tonight sounds good too. - Me too.
- Malam ini kedengaran bagus juga. - Saya juga.
- Tonight won't work either. - You or Huiji?
- Malam ini juga tidak berfungsi. - Awak atau Huiji?
- Both of us. - Geez, when can we hang out then?
- Kami berdua. - Ya ampun, bila kita boleh lepak?
Hey, you said you had a trial. Go on.
Hei, awak kata awak ada perbicaraan. Teruskan.
- Okay. - I'll put up a poll in the group text.
- Okay. - Saya akan membuat tinjauan pendapat dalam teks kumpulan.
What case is this?
kes apa ni?
This is Munjeong's case. I was helping out for 10,000 won.
Ini kes Munjeong. Saya membantu sebanyak 10,000 won.
Hey! I said that's for Huiji!
Hei! Saya kata itu untuk Huiji!
What's his deal?
Apa urusan dia?
Geez, I can't do this.
Ya ampun, saya tidak boleh melakukan ini.
Munjeong, take this back. I can't do this for just 10,000 won.
Munjeong, ambil semula ini. Saya tidak boleh melakukan ini dengan hanya 10,000 won.
Why not, Attorney Ha?
Kenapa tidak, Peguam Ha?
A 150-page summary for 10,000 won is ridiculous.
Ringkasan 150 muka surat untuk 10,000 won adalah tidak masuk akal.
- No refunds. - Give me another 10,000 won, please.
- Tiada bayaran balik. - Tolong beri saya 10,000 won lagi.
- Just 10,000 won more. - Just have some kimbap.
- Hanya 10,000 won lagi. - Ambil sedikit kimbap.
Just an extra 10,000 won!
Hanya tambahan 10,000 won!
Hello, Mr. Na.
Hello, Encik Na.
- You're not in court today, right? - That's right.
- Anda tidak berada di mahkamah hari ini, kan? - Betul.
I just got a call that my kid's hurt, so I rushed out.
Saya baru sahaja mendapat panggilan bahawa anak saya cedera, jadi saya bergegas keluar.
But I totally forgot that I had a trial to attend.
Tetapi saya benar-benar terlupa bahawa saya mempunyai percubaan untuk dihadiri.
Could you cover for me?
Bolehkah anda melindungi saya?
Okay, sir.
Baik, tuan
What time is the trial?
Pukul berapa perbicaraan?
It's at 4:00 p.m.
& Lt; i & gt; Ia pada pukul 4:00 petang
It's 3:50 p.m. right now.
Sekarang pukul 3:50 petang.
If you run, you'll make it in time.
Jika anda berlari, anda akan sampai pada masanya.
Okay, I'll hang up now.
Okay, saya akan tutup telefon sekarang.
All right. Sorry.
Baiklah. Maaf.
Damn it.
sial.
Damn it!
sial!
Attorney Bae!
Peguam Bae!
Thank you! Sorry!
terima kasih! Maaf!
The plaintiff, Pungcheon Trading Company. Are you present?
Plaintif, Syarikat Perdagangan Pungcheon. Adakah anda hadir?
Plaintiff? Pungcheon Trading Company?
Plaintif? Syarikat Dagangan Pungcheon?
- Yes, I'm here. - Yes, please step forward.
- Ya, saya di sini. - Ya, sila melangkah ke hadapan.
The defendant, Century International.
Defendan, Century International.
Present.
Hadir.
Okay, the plaintiff submitted their brief during yesterday's session.
Okay, plaintif telah menyerahkan taklimat mereka semasa sesi semalam.
We'll begin as soon as everything is ready.
Kami akan mulakan sebaik sahaja semuanya siap.
Hello, this is ON OB-GYN Clinic.
& Lt; i & gt; Helo, ini adalah ON Klinik OB-GYN. & lt;
For appointments and inquiries--
Untuk temu janji dan pertanyaan--
- Hello, this is ON OB-GYN Clinic. - Hello.
& Lt; i & gt; - Hello, ini adalah ON OB-GYN Clinic. & lt; i & gt; - Hello.
I was wondering if I could make an appointment?
Saya tertanya-tanya sama ada saya boleh membuat temu janji?
The Chinese restaurant across the street?
Restoran Cina di seberang jalan?
Yes, they have a private CCTV.
Ya, mereka mempunyai CCTV peribadi.
It captured everything without any blind spots.
Ia menangkap segala-galanya tanpa sebarang titik buta.
Really?
Betul ke?
Then, who was the culprit?
Kemudian, siapakah yang bersalah?
- It was me. - What?
- Ia adalah saya. - Apa?
Yes, my client took it with him.
Ya, pelanggan saya membawanya bersamanya.
I see.
saya nampak.
Then, I'll find out how we'll proceed with this.
Kemudian, saya akan mengetahui bagaimana kita akan meneruskan perkara ini.
This will count as turning himself in.
Ini akan dikira sebagai menyerahkan dirinya.
But honestly, I don't know where the watch is.
Tetapi secara jujur, saya tidak tahu di mana jam itu.
I don't even remember.
saya pun tak ingat.
I might've dropped it somewhere. But I'll make up for it somehow.
Saya mungkin telah menjatuhkannya di suatu tempat. Tetapi saya akan menebusnya entah bagaimana.
Okay. I'll talk to the victim about that.
Okay. Saya akan bercakap dengan mangsa tentang itu.
Don't worry too much.
Jangan risau sangat.
It wasn't that expensive.
Ia tidak begitu mahal.
I see. Thank you.
saya nampak. terima kasih.
I guess you didn't tell your mom it was an interview this time?
Saya rasa anda tidak memberitahu ibu anda bahawa ia adalah temuduga kali ini?
That's right.
betul tu.
What did you tell her?
Apa yang awak beritahu dia?
I said I was going to the police station.
Saya berkata saya akan pergi ke balai polis.
Good job.
Kerja bagus.
Thank you, Attorney Kang.
Terima kasih, Peguam Kang.
You might as well call me your big sister
Anda juga boleh memanggil saya kakak anda
since you took her advice and not your lawyer's.
kerana anda mengambil nasihatnya dan bukan peguam anda.
Right. Okay.
Betul. Okay.
Let's go.
jom pergi.
- I'm buying to show thanks. Let me grill. - It's okay.
- Saya membeli untuk menunjukkan terima kasih. Biar saya panggang. - Tidak mengapa.
I just want to eat quickly.
Baru nak makan cepat.
I was pretty bummed last time when they went to eat barbecue without us.
Saya agak kecewa kali terakhir apabila mereka pergi makan barbeku tanpa kami.
That's why I said I'd treat you today. You missed out because of me.
Itulah sebabnya saya berkata saya akan merawat awak hari ini. Awak terlepas kerana saya.
Still, it all worked out.
Namun, semuanya berjaya.
That guy's braver than he looks.
Lelaki itu lebih berani daripada rupanya.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
This looks ready. Dig in.
Ini kelihatan bersedia. Gali masuk.
Hold on!
tahan!
Excuse me! One bottle of soju, please!
maafkan saya! Tolong satu botol soju!
I don't want to go to work.
Saya tidak mahu pergi kerja.
Why not?
kenapa tidak
I just blew up at someone I hate like I'd never see them again.
Saya hanya meletupkan pada seseorang yang saya benci seperti saya tidak pernah melihatnya lagi.
But I'll have to see him soon.
Tetapi saya perlu berjumpa dengannya tidak lama lagi.
Maybe even tomorrow.
Mungkin juga esok.
You must really hate it.
Anda mesti sangat membencinya.
Did you understand what I meant?
Adakah anda faham maksud saya?
Not really,
Tidak juga,
but it felt like you didn't want to say any more.
tapi rasa macam tak nak cakap lagi.
Actually…
Sebenarnya…
I've been doing prison visitations lately.
Saya telah melakukan lawatan penjara kebelakangan ini.
- Prison visitations? - Yeah.
- Lawatan penjara? - Ya.
I'm not even representing him.
Saya tidak pun mewakilinya.
Just keeping him company every day is so exhausting.
Hanya menemaninya setiap hari sudah sangat meletihkan.
Why would they make you do that?
Mengapa mereka akan membuat anda berbuat demikian?
That's why you've had that moody face?
Itulah sebabnya anda mempunyai wajah yang murung?
How much longer do you have to go?
Berapa lama lagi anda perlu pergi?
I have no idea and not knowing that
Saya tidak tahu dan tidak tahu itu
is the hardest part.
adalah bahagian yang paling sukar.
Cheers.
sorakan.
Should we get more spicy cold noodles?
Patutkah kita mendapatkan lebih banyak mee sejuk pedas?
Sure. Ma'am!
pasti. Puan!
One spicy cold noodles, please.
Tolong satu mee sejuk pedas.
Okay.
Okay.
Excuse me. We're ready to order here.
maafkan saya. Kami sedia menempah di sini.
- Over here, please. - Okay.
- Di sini, sila. - Okay.
Thank you.
terima kasih.
Okay.
Okay.
As you get older, you need to warm eat foods.
Apabila anda semakin tua, anda perlu memanaskan makanan.
You can't eat that cold stuff.
Anda tidak boleh makan makanan sejuk itu.
This has been my favorite spot for ages. Please enjoy.
Ini telah menjadi tempat kegemaran saya selama berabad-abad. Sila nikmati.
- Thank you.
- Terima kasih.
Anyways, thanks to you, our company has grown so much.
Bagaimanapun, terima kasih kepada anda, syarikat kami telah berkembang dengan pesat.
Business is definitely better.
Perniagaan pasti lebih baik.
We're truly grateful!
Kami benar-benar bersyukur!
- You're welcome. - All right.
- Anda dialu-alukan. - Baiklah.
Three pieces of meat.
Tiga keping daging.
Gosh, three pieces.
Astaga, tiga keping.
- Have some. - Thank you.
- Ambil beberapa. - Terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
By the way, why did you want to meet today?
By the way, kenapa awak nak jumpa hari ni?
I'm actually pretty busy.
Saya sebenarnya agak sibuk.
Right.
Betul.
Since you're all busy, I'll cut to the chase.
Memandangkan anda semua sibuk, saya akan memotong untuk mengejar.
I'd like to ask you to take a case.
Saya ingin meminta anda mengambil satu kes.
It's not a case that I'm involved in.
Ia bukan kes yang saya terlibat.
It's just a referral, so please don't feel pressured.
Ia hanya rujukan, jadi tolong jangan rasa tertekan.
Take on a case?
Ambil kes?
Yes.
ya.
Out of this group,
Daripada kumpulan ini,
I was hoping two of you could take it.
Saya berharap dua daripada anda boleh menerimanya.
Ms. Kim said she's too busy,
Cikgu Kim berkata dia terlalu sibuk,
and Mr. Seong said his business is already doing so well.
dan Encik Seong berkata perniagaannya sudah berjalan dengan baik.
So I was thinking Mr. Na and Ms. Kang could handle this one.
Jadi saya fikir Encik Na dan Cik Kang boleh mengendalikan yang ini.
Us two?
kita berdua?
I mean,
maksud saya,
we're not doing that well.
kami tidak melakukan itu dengan baik.
I see.
saya nampak.
So there are two cases?
Jadi ada dua kes?
No, just one.
Tidak, hanya satu.
Just one? Then, why both of us?
Hanya satu? Lalu, kenapa kita berdua?
I want you two to work on it together.
Saya nak awak berdua usahakan bersama.
That's the only condition I'm asking of.
Itu sahaja syarat yang saya minta.
I like collaborative cases.
Saya suka kes kolaboratif.
I see. It's all right, Mr. Seong.
saya nampak. Tidak apa-apa, Encik Seong.
Since we're now one firm,
Memandangkan kita kini satu firma,
how about taking this chance to collaborate?
bagaimana pula dengan mengambil peluang ini untuk bekerjasama?
That way, I'll know the merger was worth it.
Dengan cara itu, saya akan tahu penggabungan itu berbaloi.
Together?
bersama?
Think it over as you eat.
Fikirkan semula semasa anda makan.
Why aren't you eating the rice?
Kenapa awak tidak makan nasi?
I've stopped eating carbs.
Saya telah berhenti makan karbohidrat.
I see.
saya nampak.
You're getting out late.
Awak keluar lambat.
Yes.
ya.
Witness examination?
Peperiksaan saksi?
- Yes. You too? - Yes.
- Ya. awak juga? - Ya.
Did that CCTV footage case wrap up okay?
Adakah kes rakaman CCTV itu selesai dengan baik?
We checked and it turned out my client did take it.
Kami menyemak dan ternyata pelanggan saya mengambilnya.
But he came clean and apologized.
Tetapi dia datang bersih dan meminta maaf.
It was just a mistake. He wasn't a bad person.
Ia hanya satu kesilapan. Dia bukan orang jahat.
Nice work. That's a relief.
Kerja bagus. Itu satu kelegaan.
Right?
Betul ke?
Why don't you have a meal with me?
Kenapa awak tak makan dengan saya?
- Sorry? - It's just…
- Maaf? - Cuma…
Didn't you promise to buy me a meal?
Awak tak janji nak belanja saya makan?
For Ku Dongkyun's case?
Untuk kes Ku Dongkyun?
Of course, I will.
Sudah tentu, saya akan.
Were you upset that I didn't?
Adakah anda kecewa kerana saya tidak melakukannya?
I'm not upset. It's just…
Saya tidak kecewa. Ia hanya…
A promise is a promise.
Janji adalah janji.
Okay, I'll treat you.
Okay, saya akan layan awak.
Think about what you'd like.
Fikirkan tentang apa yang anda mahu.
Okay.
Okay.
Hello, Mr. Park.
Hello, Encik Park.
Attorney Ha Sanggi?
Peguam Ha Sanggi?
ATTORNEY HA SANGGI
PEGUAM HA SANGGI
LIFE MUST BE ALL ROSES FOR PEOPLE LIKE YOU
HIDUP MESTILAH SEMUA MAWAR BAGI ORANG SEPERTI ANDA
What is this?
Apakah ini?
THESE RICHER THAN RICH BASTARDS
INI LEBIH KAYA DARIPADA ORANG KAYA
ACTING LIKE SOME HEROIC LAWYER FIGHTING FOR THE WRONGED
BERTINDAK SEPERTI PEGUAM HEROIK YANG MEMPERJUANGKAN YANG SALAH
IS THIS YOU, ATTORNEY HA?
INIKAH ANDA, PEGUAM HA?
What?
apa?
LAW SCHOOL NEPOTISM ACADEMIC BACKGROUNDS OF THE ELITE EXPOSED
LATAR BELAKANG AKADEMIK NEPOTISM SEKOLAH UNDANG-UNDANG ELITE TERDEDAH
"Law school nepotism."
"Nepotisme sekolah undang-undang."
"The elite…"
"Golongan elit…"
SPO News has obtained
Berita SPO telah diperoleh
- part of a law school admissions list - What is this?
- sebahagian daripada senarai kemasukan sekolah undang-undang - Apakah ini?
from the Equal Opportunity Institute.
dari Institut Peluang Sama.
The list revealed that law schools admitted many children of elite figures,
Senarai itu mendedahkan bahawa sekolah undang-undang mengakui ramai kanak-kanak golongan elit,
such as judges, prosecutors, executives,
seperti hakim, pendakwa raya, eksekutif,
politicians, businessmen, and government officials.
ahli politik, ahli perniagaan, dan pegawai kerajaan.
In an effort to advocate fair access to opportunity,
Dalam usaha untuk menyokong akses yang adil kepada peluang,
SPO News has decided to make this list public.
Berita SPO telah memutuskan untuk membuat senarai ini terbuka.
HA, SON OF HANGUK GROUP CEO GWANGSEONG LAW
HA, ANAK CEO HANGUK GROUP GWANGSEONG LAW
No way.
tak boleh.
HA, SON OF HANGUK GROUP CEO GWANGSEONG LAW
HA, ANAK CEO HANGUK GROUP GWANGSEONG LAW
Ha, the eldest son of Hanguk Group's CEO,
Ha, anak sulung Ketua Pegawai Eksekutif Hanguk Group,
drew attention for going against expectations
& Lt; i & gt; menarik perhatian & lt; i & gt; & Lt; i & gt; kerana bertentangan dengan jangkaan & lt; i & gt;
of joining his family's company
menyertai syarikat keluarganya
and starting his legal career at a Seocho-dong law firm instead.
dan memulakan kerjaya guamannya sebaliknya di firma guaman Seocho-dong.
Ha's move was a distinct contrast to the daughter of Oriental Dew's CEO
Pergerakan Ha adalah berbeza dengan anak perempuan CEO Oriental Dew
and the son of Borinix's CEO,
& Lt; i & gt; dan anak kepada CEO Borinix, & lt; i & gt;
who opted for traditional corporate paths.
yang memilih laluan korporat tradisional.
It must be tough for Hanguk Group's prince to slum it as a lowly associate.
Mesti sukar untuk putera Hanguk Group memalukannya sebagai sekutu yang rendah.
I bet someone got him that job.
Saya yakin seseorang mendapat dia pekerjaan itu
I was your previous client. Why did you pretend to understand?
Saya adalah pelanggan anda sebelum ini. Mengapa anda berpura-pura faham?
When I think back, it's repulsive.
& Lt; i & gt; Apabila saya fikir balik, ia menjijikkan. & lt;
It's funny how these people pretend to work even harder.
Ia lucu bagaimana orang-orang ini berpura-pura bekerja lebih keras.
Trying to create some touching backstory?
& Lt; i & gt; Cuba untuk mencipta beberapa kisah latar belakang yang menyentuh?
Having fun playing a commoner? "A Lawyer's Table?"
Berseronok bermain orang biasa? "Meja Peguam?"
Get the hell out of here.
i & gt; Dapatkan neraka keluar dari sini
LAW SCHOOL NEPOTISM
NEPOTISME SEKOLAH UNDANG-UNDANG
CALLER ID BLOCKED
ID PEMANGGIL DISEKAT
Law and The City
Undang-undang dan Bandar
Are you Attorney Ha Sanggi?
Adakah anda Peguam Ha Sanggi?
Did you know Attorney Ha was from a wealthy family?
Adakah anda tahu Peguam Ha adalah daripada keluarga kaya?
No one's going to mention Sanggi?
Tiada siapa yang akan menyebut Sanggi?
Why are you so upset about that?
Mengapa anda sangat kecewa tentang itu?
Yeah, let's give Sanggi some time.
Ya, mari kita beri Sanggi sedikit masa
You've been weirdly warm these days.
Awak panas pelik hari ini.
You must've been to a lot of clubs.
Anda mesti telah pergi ke banyak kelab
Yes. You haven't?
& Lt; i & gt; Ya. Anda belum?
I thought we were a lot closer than some random coworkers.
Saya fikir kami lebih rapat daripada beberapa rakan sekerja rawak.
I guess only I thought we were friends.
i & gt; Saya rasa hanya saya fikir kita adalah kawan
Is it okay if I bring it up?
Tidak mengapa jika saya membangkitkannya?
Did I tell you this 10 years ago too?
Adakah saya memberitahu anda ini 10 tahun yang lalu juga?
You really don't remember a thing.
Anda benar-benar tidak ingat apa-apa
Translated by Hye Min Eom
Diterjemah oleh Hye Min Eom